(Un viaje al amor)
(Episodio 12)
Lord Li estaba aterrorizado.
Parecía un poco pálido.
Pero parecía sereno cuando habló con el general Shentu.
También parecía organizado cuando hablaba de la política de las naciones.
Parece que el Señor Li de
Wu es diferente de los rumores.
que decía que era
un noble ocioso que
no tenía conocimiento
sobre la nación.
Incluso vi al equipo diplomático
enviando un cuerpo
al incinerador.
Después de verificar la identidad de la
víctima con Jiang Xiu de la sucursal de Jumen,
la víctima era Hu Po, quien se suponía
que acechaba dentro del equipo diplomático.
¿Ella está muerta?
¿Viste su cuerpo tú mismo?
Escuché que ella murió anoche a causa de los bandidos atacantes.
Finalmente tuvimos a alguien que se infiltró en sus filas tan profundamente.
¿Y ahora está muerta?
Shentu Chi estaba seguro de que no contrató a esos bandidos.
¿Quién más podría ser entonces?
Algo anda mal.
El ataque de los bandidos y la muerte de Hu Po son demasiada coincidencia.
Podría ser
¿Que un agente secreto de Chu estuvo involucrado?
O podría ser
que el equipo diplomático de
Wu descubrió su
identidad, la mató,
¿Y montó un acto para que lo viéramos?
Si ese es el caso,
Lord Li es realmente tortuoso.
Resuma lo sucedido y envíe
una carta al superior Jia Ling.
Sí, señora.
Vigile de cerca a Lord Li.
Observa cada uno de sus movimientos.
Sí, señora.
Señora, el general Shentu ha invitado al señor Li a visitar el campamento.
Parece que Shentu
Chi quiere volver
a poner a prueba
la valentía de Lord Li.
¡Viva el estado de An!
¡Con nuestros poderosos soldados!
¡Conquistamos a todos los enemigos!
¡Y gana todas las guerras!
Estas son mis tropas privadas.
Su Alteza,
¿Qué piensas de ellos?
De hecho están bien.
Sin embargo,
Me temo que te equivocas en algo.
Asumo
Estos soldados pertenecen al gobernante del estado.
No creo que te pertenezcan.
Su Alteza, es realmente elocuente.
General, está siendo demasiado cortés.
También he criado excelentes corceles de batalla.
Su Alteza, ¿le gustaría verlos?
Trae los caballos aquí.
Sí, señor.
No está mal.
Escuché que los soldados de la tribu Sha Dong sobresalían en la cría de caballos.
Ahora que los veo
con mis propios
ojos, hacen honor a sus nombres.
Su Alteza, ¿tengo el honor de
¿Te invito a unirte a mí para dar un paseo?
No importa si lo hago.
¡Su Alteza!
Por favor.
Su Alteza, hoy la llevaré por la ciudad de Xu.
Protege a Su Alteza y síguelo de cerca.
Comprendido.  Vamos.
¡Irse!
Eso es demasiado rápido.  Algo anda mal.
¡Ustedes deben proteger a Su Alteza!
¡Ceder el paso!
¡Apartese del camino!
- Es el general Shentu.  - ¡Ceder el paso!
¡Cuidado!
Su Alteza, es usted tan lento.
Eres como una niña.
¡Apresúrate!
- ¡Ceder el paso!  - ¡Apartese del camino!
Qian Zhao, esto no servirá.
- Toma el atajo.  - Bueno.
- El resto, síganme.  - ¡Sí, señor!
¡Apartese del camino!
¡Venta de verduras frescas!
¿Estás bien?
Lo lamento.
Su Alteza,
¿No crees que la actual ciudad Xu?
¿Es más próspero bajo el gobierno de An?
¿Próspero?
Esta tierra, que anteriormente era propiedad de Wu,
se enfrenta a un pesado impuesto cuatro en uno impuesto por su gobernante.
La gente aquí está trabajando más duro para sobrevivir.
General Shentu,
No deberías estar orgulloso de eso.
Lo lamento.
Tómalo como compensación.
¡No quiero tu estúpido dinero!
¡No habríamos enfrentado
impuestos tan altos si la incompetente
familia Yang no hubiera
perdido la guerra en primer lugar!
Chicos, ¿saben esto?
¡Es el hermano menor de ese fatuo gobernante!
¡Está usando el dinero del emperador Wu!
¡Es nuestro dinero!
- ¡Es nuestro dinero!  - ¡Devolvérsela!
¡Devuélvenos nuestro dinero!
- ¡Paga!  - ¡Comandante en jefe Qian!
¡Devuélvemelo!
- ¡Comandante en jefe Qian!  - ¡Paga!
¡Alguien!
¡Apartese del camino!
¡No te quedes atrás!
¿Qué pasa con el alboroto?  ¿Qué está pasando?
- ¡Comandante en jefe Qian!  - ¡Devuélvenos el dinero!
¡Alguien!
- ¡Devuélvenos el dinero!  - ¡Devuélvenos el dinero!
- Señor.  - ¡Devuélvenos el dinero!
- Deja de pelear.  - Esperemos un poco más.
Deja que ese niño sufra un poco más.
Eso es lo que te pasa por ser mordaz.
- ¿Nos devolverás el dinero o no?  - ¡Paga!
¡Alguien!
Él es un villano.  Todos los del palacio imperial de Wu son malvados.
¡Te daré una paliza!
I...
¡Voy a matarte!
¿Estás herido en alguna parte?
Señorita Ru...
¡General!
¡Cómo te atreves!
¿Cómo te atreves a instigar a la gente a atacar al Señor Li de Wu?
¿Por qué no lo persiguen?
General Shentu,
¿Pensaste que estas
personas sólo fueron
hechizadas temporalmente
por el villano?
Es esa la razón de
¿Te quedaste de brazos cruzados
cuando Lord Li fue atacado?
¿Quién eres?
¿Por qué no te he visto en el equipo diplomático?
An tiene los Guardias Carmesí.
Wu tiene el Salón de los Seis Reinos.
General, Lord Li es el enviado de nuestra nación.
¿Crees que vendrá aquí sin la protección de guardias secretos?
¡Apartese del camino!
Aunque son lentos,
son más que capaces de matar
a la escoria que
intenta sabotear
las conversaciones
de paz entre las dos
naciones bajo la apariencia
de una noche oscura.
Six Realms Hall hace honor a su nombre.
Su Alteza,
Estoy herido.
Por favor, perdóname por no poder enviarte de vuelta.
Vamos.
Ruyi,
Sabía que no me abandonarías.
¿Qué clase de guardaespaldas sois todos vosotros?
¿Cómo pudiste dejar que Su Alteza estuviera en peligro?
No es culpa de Qian Zhao.
Simplemente exageré la situación.
Por cierto, tampoco le causen problemas a la gente.
Al principio vivían en paz y contentos.
Y ahora tienen que afrontar fuertes impuestos.
- Seguramente... - Su Alteza.
No culpo a la gente.
Sin embargo, Qian Zhao falló en su deber de protegerte.
Es una negligencia grave de su deber.
Sr. Ning,
tienes que darnos una cuenta.
No te preocupes.
Yuanlu,
¿Todos los hombres de Shentu Chi abandonaron el área?
Sólo nuestros miembros están aquí ahora.
Qian Zhao, Yu Shi San,
Ustedes dos fallaron en sus deberes.
No se les proporcionará comida ni agua durante dos días.
Sí, Jefe Ning.
Sun Lang y aquellos
que están por
debajo de su rango,
serán multados.
Sí, Jefe Ning.
Sr. Ning, ese es un castigo
leve.  No puedes
convencernos así.
El general es responsable de los soldados incompetentes.
Todo esto sucedió porque no
pude ordenarlos adecuadamente
y predecir lo que nuestro
enemigo haría de antemano.
Por lo tanto, yo, Ning Yuan Zhou,
recibirá diez azotes como castigo.
Este...
- ¡Jefe!  - ¡Jefe!
¡No, Ning Yuanzhou!  ¡Esto es una orden!
Es el líder de los guardaespaldas.
No interfieras con su decisión.
Tráeme el látigo.
Pero jefe...
Hagan alboroto y el
pueblo de An nos escuchará.
Sun Lang, ejecuta el castigo.
I...
Yuan Lu, hazlo.
Pero jefe...
¿Están desobedeciendo mis órdenes ahora?
Todos tenemos la culpa.  Deberíamos ser azotados juntos.
Eso es correcto.  ¡Deberíamos ser castigados juntos!
¡Soy tu jefe!  ¡Esto es una orden!
¡Yuan Lu!
Si ustedes no pueden soportar hacerlo,
Lo haré.
¿Qué te da derecho a hacerlo?
Porque soy yo quien salvó a Su Alteza hoy.
Quienes tienen compasión no pueden comandar un ejército.
Ni siquiera puedes entender ese simple hecho.
No es de extrañar que ustedes no hayan podido protegerla.
¿Creen que está dispuesto a aceptar este castigo?
Por supuesto que no.
Él solo está tratando
de dar el ejemplo aquí
para que ustedes
puedan estar más alerta.
Ustedes están en el territorio de An ahora.
Ya no son los días en
los que puedes disfrutar
después de pasar
por el Cañón Tianxing.
A partir de ahora, estarás rodeado de enemigos y trampas.
Un pequeño error te costará todo.
Eso es correcto.
Ella sacó las palabras de mi boca.
¡Azotame!
Él está tomando los látigos en tu nombre.
¿Recuerdas tu lección?
Eres Lord Li, líder del equipo diplomático.
En cuanto al último látigo,
deberías hacerlo.
Su Alteza.
Su Alteza,
gracias por el castigo.
- ¡Jefe Ning!  -¡Yuanzhou!
-¡Yuanzhou!  - ¡Jefe!
El jefe Ning estaba tosiendo sangre hace un momento.
No me permitió decírtelo porque no quería que te preocuparas.
Ayer no sólo agotó la mayor
parte de su fuerza interior,
sino que sus pulmones
también resultaron heridos.
Eso significa que tiene nuevas lesiones además de las anteriores.
Y, de repente, la sangre corría por su cuerpo.
Sobrevivirá de alguna manera.
Conseguiré algunas recetas.
Esperar.
¿Por qué no estás controlándolo?
Yo soy un Guardia Carmesí
mientras que él es
de Six Realms Hall.
Se desmayó por mi culpa.
¿Por qué debería controlarlo?
No me disculparé por lo que hice ayer.
Sin embargo, salvaste a Su Alteza.
Entonces,
puedes elegir
mi destino.
Soy demasiado vago para tratar contigo.
Yo también.
Lo siento.  No debería haberte insultado así.
El jefe Ning tenía razón.
Yo todavía era un niño cuando mi padre falleció.
No debería convertirte en el objetivo de mi ira contra la Guardia Carmesí.
Yo, Yu Shi San, nunca decepciono a una belleza.
Sin embargo, ayer fallé.
Al igual que Qian Zhao,
Te debo mi vida.
Puedes tomarlo cuando quieras.
No me importa.
Olvídalo.
Reanuda lo que estabas haciendo.
Pero...
Sabía que ustedes dos no entendían a las mujeres.
Ella no nos perdonará tan fácilmente.
Pero como ella ha regresado, no se irá.
¿Por qué lo dices?
Primero, su identidad queda expuesta.
En segundo lugar, ella sabe que la odiamos.
En tercer lugar,
resultó gravemente
herida, pero aun así regresó.
¿Por qué crees que lo hizo?
Estoy seguro de que es por Yuan Zhou.
ella se veía tan genial
incluso cuando se estaba quitando la camisa exterior.
¿Estás despierto?
¿Por qué esta escena
¿Te sientes tan familiar?
Pero afortunadamente,
Esta vez no me drogaron.
Esta sopa está drogada.
Lo saborearé de buena gana.
¿Por qué volviste?
Gracias a ti.
Es porque no creo en tu promesa.
Ustedes, chicos del Six Realms Hall,
Me engañas en un momento
y en otro intentas matarme.
Ustedes son tan tortuosos y astutos.
Localizar al asesino de Su Majestad es el deseo de mi vida.
¿Crees que podrás deshacerte de mí con sólo unas pocas palabras?
De ninguna manera.
Nuestro trato aún no ha terminado.
Tienes razón.
Este es un asunto serio.
Tienes que vigilarme todos los días.
Toma asiento.
En el futuro,
Haré todo lo posible para reducir el contacto con la Guardia Carmesí.
para que el equipo diplomático no corra peligro.
Está bien.
No he encontrado una manera de lidiar con Qian Zhao y el resto.
No tienes permitido
idear ningún complot
para que nos acerquemos
más el uno al otro.
y convertirnos en compañeros.
Está bien.
¿Por qué estás de acuerdo con todo?
¿Estarás de acuerdo si digo que quiero tener un hijo contigo?
Sí.
Verás,
Ambos estamos gravemente heridos ahora.
Y yo también estoy envenenado.
Si ahora...
Si lo hacemos ahora, puede
ser perjudicial para el niño.
¿Qué pasa con esto?
Podemos hablar sobre eso
una vez que todo haya terminado.
¿Estás usando el mismo truco para detenerlo de nuevo?
No importa qué truco utilice
siempre que sea efectivo.
¿Estás seguro de que tu cerebro no resultó dañado por los azotes?
Guardia izquierdo Ren, tu técnica de azotes fue excepcional.
Lo supe cuando me azotaste por primera vez.
Parecía sangriento en la superficie,
pero sólo afectó la parte externa de mi cuerpo.
Mis órganos internos estaban protegidos.
deberías tener suerte
que tienes una cara bonita.
Si no,
Te habría enviado al infierno de un solo látigo.
Está bien.
Estás haciendo esto de nuevo.
Eso no es todo.  Me refería...
me refería
Tu discurso fue excelente.
Fue muy preciso.
Era precisamente lo que iba a decir.
Pero por supuesto.
Después de todo, una
vez fui la Guardia Izquierda,
que estaba solo un rango
por debajo del emperador.
Naturalmente, sabía lo que querías hacer.
bajo tales circunstancias.
Por eso dije
usted me conoce bien.
¿Realmente lo dijiste en serio?
¿Estás dispuesto a tener un hijo
conmigo después
de que todo termine?
Sí, lo soy.
Si es así, tienes que demostrármelo.
¿Cómo?
Tu corazón late muy rápido.
Estoy seguro de que me estás mintiendo de nuevo.
Mírate.
¿Cuántas técnicas tortuosas tienes en tu haber?
Tengo muchos de ellos.
¿No dijiste
¿No fui un buen Gorrión Blanco?
En el futuro,
te atormentaré lentamente
con cada uno de
mis técnicas.
Está bien.
- Su Alteza.  -Yuan Lu.
Mañana.  Su Alteza, no debe entrar.
¿Pero por qué?
El jefe Ning aún no está despierto.
No deberías entrar.  Es inapropiado.
Está bien.  Sólo echaré un vistazo.
Si no, estaré preocupado.
Ustedes no me permitieron hacer guardia afuera anoche.
- ¡Su Alteza!  - ¿Lo que está mal?
- Escúchame.  - Adelante.
¿Qué pasa con esto?  Deberías regresar por ahora.
Te llamaré cuando el Jefe Ning esté despierto.
- No te preocupes.  - Iré y echaré un vistazo.
¿No me crees?  Si digo que te llamaré,
Definitivamente te llamaré.
Sólo echaré un vistazo.
- El está despierto.  - Alteza, aun así no debe entrar.
- ¿Pero por qué?  - Porque...
Porque Qian Zhao le está dando al Jefe Ning un tratamiento de acupuntura ahora.
Debemos asegurarnos de que la habitación esté sellada.
El jefe Ning se despertó a causa de las agujas.
¿Por las agujas?
Eso es correcto.
Espera, Qian Zhao estaba preparando medicinas afuera cuando vine aquí.
Shi San acaba de hacerse cargo del turno de Qian Zhao.
Es necesario estar semidesnudo para recibir tratamiento de acupuntura.
De acuerdo entonces.  Primero me dirigiré al patio delantero.
Regresaré más tarde.
Esperar.
Estaba buscando a Ru Yi hace un momento.
Ella no estaba en su habitación.
Me mentiste.
Qian Zhao no está dentro de su habitación.
¿No me digas que es Ru Yi?
Todos fingen ser ignorantes.
Entonces, Yuan Zhou y Ru Yi...
Eso es correcto.
¡Esto es genial!  Sabía que algo estaba mal.
¡Sabía que eran pareja, tal como
escribían en los
libros de cuentos!
- Eso es correcto.  - Su Alteza.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Vimos un pequeño conejito aquí.
Era tan peludo y lindo.
- Saltaba así.  - ¿Hay un conejito aquí?
¿Dónde está?  ¡Llévame allí!
- ¡Está allí!  - ¿En realidad?
¡Vamos entonces!
Ve y echa un vistazo.
¿Lo que está mal?
Aunque ayer he mejorado mucho,
Ahora, hay un repentino aumento de Qi en mi Dantian.
Tu fuerza interior aún no se ha estabilizado.
Déjame limpiar mis cosas.  Te trataré más tarde.
¿Por qué no ahora?
Shi San y el resto vendrán aquí más tarde.
Si te ven aquí,
Definitivamente nos malinterpretarán...
¿Nos entienden mal?
Todos ellos conocen nuestra relación ahora.
Antes de esto, fingieron ser ignorantes mientras caminaban delante de mí.
Ying no sabe nada de nuestra relación.
Ying es demasiado joven.  Ella no tiene idea.
¿Quién lo dijo?
¿No sabes que ella y Zheng Qing Yun...?
Ning Yuan Zhou,
¿eres tímido ahora?
No es que sea tímido.
I...
No hagas como si estuviera tratando de seducir a un caballero aquí.
Solo tienes miedo de sentirte incómodo frente a ellos, ¿verdad?
No te preocupes.  Como
anoche hicimos una promesa,
puedes dedicarte a
salvar al emperador Wu.
Hasta entonces,
No te pondré un dedo encima.
Los asesinos son seres pacientes.
Yuanzhou, ¿ya terminaste?
Qian Zhao le entregará su medicamento pronto.
El Sr. Du también vendrá aquí y le preguntará sobre el acuerdo de hoy.
Yuan Lu me dijo que te avisara con antelación.
¿Yuan Zhou?
¿Se ha ido?
Sólo dime si se ha ido.
¿Por qué me pateaste?
¿Estás loco?
Eres tan mezquino.
Ya que todo se ha calmado,
nos despediremos de Shentu Chi.
y dirígete a An inmediatamente.
Sin embargo, a partir de hoy,
Para garantizar la
seguridad de Su Alteza, el
equipo diplomático se
fusionará con la caravana.
De esta manera, se garantizará la seguridad de Su Alteza.
Pero ¿qué pasa con nuestra operación para rescatar a Su Majestad?
Formamos una caravana
para que nos
facilitara las cosas.
Pero ayer alguien me recordó algo.
Dado que el príncipe está
aquí, los miembros del Six
Realms Hall definitivamente
también estarán aquí.
Si no, la gente de An sospechará de nosotros.
Por tanto, mi decisión anterior
fue demasiado desconsiderada.
Piénsalo.
¿Qué pensarían ustedes si fueran la gente de An?
¿Cómo predeciría los movimientos del equipo diplomático?
Primero, ya que el príncipe está aquí,
Los miembros de Six Realms Hall definitivamente también estarán aquí.
En segundo lugar, estoy
seguro de que la gente de An
también se dará cuenta de que
haremos todo lo que podamos.
para salvar a Su Majestad después de llegar a la Capital de An.
Si ese es el caso,
¿Por qué no les
decimos directamente
que tenemos suficiente
mano de obra aquí?
Sin embargo, todos ellos son ineptos.
De esta manera, bajarán la guardia.
Creo que tiene un punto.  Después de todo,
El Jefe Ning fue puesto a cargo del Six Realms Hall bajo una orden secreta.
La gente de An no tiene idea.
Y la Rama de la Guardia Carmesí en la capital de Wu ha sido aniquilada.
Por lo tanto, es posible que no puedan identificar quiénes somos.
Todos, miren nuestra alineación excepcional.
Tenemos a Lord Li, quien fue nombrado recientemente.
Tenemos al Sr. Du, que salió de su jubilación.
Tenemos al Jefe Ning, quien fue enviado a las fronteras debido a su crimen.
Estoy yo, que acabo de salir de prisión.
Tenemos al mocoso, Yuan Lu.
Míralos.  Uno parece musculoso mientras que el otro parece un tonto.
Tú eres el tonto aquí.
Sonrie por mi.
¿No es bastante obvio?
Parecemos totalmente ineptos.
Somos un montón de tontos rebeldes.
No me falten el respeto a mí ni al Sr. Du.
¿Qué pasa con esto?
Les mostraremos lo que
un grupo de tontos rebeldes
pueden hacer cuando
lleguemos a Capital of An.
Ru Yi, mira.
Todos están felices de que hayas vuelto.
El jefe Ning y yo estamos muy felices por su regreso.
Gracias por lo que acabas de hacer.
Yo también estoy muy feliz.
Me alegra oír eso.
¡Alto ahí!
Este es un carruaje noble.  ¡Nadie puede seguirnos!
¡Apartese del camino!
Creo que ese es el carruaje de Lord Li.
Ru Yi, quiero preguntarte algo.
- Es... - Señorita Ru Yi.
Escuché que tu fuerza interior es inestable.
¿Necesitas mi diagnóstico?
¡Por supuesto!
Ru Yi tiene que recuperarse de sus heridas lo antes posible.
Si no, estaremos en problemas cuando lleguemos a An.
Yo también deseo montar a caballo.
Guardia Ning, toma mi lugar.
Está bien.
Detén el carruaje.
Yuanlu.
Shi San.
Qian Zhao.
¿Por qué Shi San actúa de manera extraña hoy?
¿Por qué me está dando una mirada coqueta?
Tal vez sea porque tienes una conejita en brazos.
Vieja escoria.
Mantengámonos alejados de él.
Debes estar enfermo de la cabeza.
Venir.
¿A qué estás sonriendo?
¿Puedes hablar en serio?
(Ciudad Xu - Pueblo Qin)
Está bien.
Aquí está nuestra agua.
Nuestra agua está aquí.
- Toma asiento.  - Yo también quiero un poco.
Aquí tienes.
Bueno.
Detener.  Algo anda mal con el agua.
¡Todos, no lo beban!
¡Hay una rata muerta en el pozo!
¡No lo bebas!
¡Voy a matarte!
- ¿Quién es ese?  -Ding Hui, basta.
Deja de perseguirlo.  Él es sólo un niño.
Todavía lleva traje de luto.
¿Estás bien?
¿Por qué me hacen esto?
No sólo envenenaron
el pozo, sino
que también me
arrojaron piedras.
¿Nací pecador sólo porque soy el Señor Li?
No te están apuntando.
Están apuntando a tu hermano mayor.
Pero el hermano no lo hizo a propósito.
La victoria y la derrota son comunes en la guerra.
Él también está sufriendo en An.
Su Alteza, ¿cuántos años cree que tiene ese niño?
Alrededor de los 14 o 15 años.
Su Alteza, según las reglas,
un niño sólo se convierte en hombre al cumplir los 18 años.
Para reclutar más soldados para su expedición,
Su Majestad emitió una orden
especial a las cinco ciudades fronterizas,
estableciendo que todos los niños mayores
de 16 años deben alistarse en el ejército.
Es probable que esté de luto
por el fallecimiento
de su padre.
Decenas de miles de
personas han muerto en la
ciudad de Xu durante la
batalla del paso de Tianmen.
Él y las personas que lo
agredieron ayer lo hicieron porque
temían que Su Majestad
buscara venganza contra ellos.
una vez que regresó a nuestra nación.
Sin embargo,
los niños deberían alistarse en el ejército, mientras que las niñas deberían bordar.
¿No son esos sus deberes como pueblo de la nación?
Vivir una vida pacífica y contenta hasta la vejez,
ese es el deber del pueblo.
Cuando Su Majestad todavía estaba presente,
La gente de la ciudad de Xu no obtuvo ningún beneficio de su gobierno.
Ahora que Wu perdió la
guerra, perdieron
toda esperanza.
El agua que lleva la barca es la misma que la traga.
Tienes que pensar en
lo que has hecho por las
personas antes de esperar
que te muestren lealtad.
Si es así, ¿me acompañarán a An?
Hermano te envió a prisión antes de esto.
Y yo también estaba jugando.
¿También os he roto el corazón?
No creo haber hecho nada por ustedes antes de esto.
Primero,
No debes olvidar que te trato como a mi hermana menor.
Además, nos paga la corte imperial.
Como ellos nos pagan, tenemos que cumplir con nuestros deberes.
Por lo tanto, definitivamente lo acompañaremos allí.
Así es, Alteza.
Nos invitaste a una bebida hace unos días.
Te debemos una.
Así es, Alteza.
Incluso nos invitaste a un cordero entero asado.
Tenemos que acompañarte a An.
Así es, Alteza.
También me salvaste cuando estábamos en el Cañón Tianxing.
Hice un trato con él.
Sólo me pagaría después de que te escoltemos a Capital of An.
Todos nosotros estaremos aquí para usted, Su Alteza.
Eso es correcto.  Tenemos que hacerle compañía a Su Alteza.
- Eso es correcto.  - Alteza, viajaremos juntos.
¡Gracias a todos!
Una vez que recibamos al hermano,
Seguro que haré que trate bien a todos.
Haré que trate bien a la gente.
Sólo entonces podremos
enmendar a las personas
cuyos corazones
fueron rotos por nosotros.
Nos aseguraremos de que todos
quieran ser ciudadanos de Wu.
¡de buena gana!
Está bien.
(Capital, An)
Saludos, Su Majestad.
Larga vida a Su Majestad.
- Saludos, Su Majestad.  - Viva Su Majestad.
Este debe ser el gobernante de Wu, que perdió la guerra.
(Puerta Xingshuo)
Estos borrachos
dijeron que iban a
atacarme por orden
de la princesa Jin Ming.
Después de pensarlo un poco,
Sentí que algo estaba mal.
Me temo que esta gente quiere arruinar la reputación de Su Alteza.
Por eso, Duque Chu, los traje a su residencia.
Puedes tratar con ellos como quieras.
Ustedes ladrones,
¿Cómo te atreves a intentar hacerle daño a mi yerno?
Que alguien se los lleve.
Sí, señor.
¡Vamos!
¡Apurarse!
Suegro, sé que soy ignorante e incompetente.
No deseo decepcionar a Su Majestad y tratar mal a Su Alteza.
Suegro, por favor acepta.
Estos regalos míos baratos.
A partir de hoy,
Barreré el patio y
esperaré el edicto imperial
mientras espero el
regreso de la princesa.
Mírate.
Seremos una familia en el futuro.
No necesitabas ser tan cortés.
Ahórrese las formalidades.
Olvídate de su invitado.
Ésto es una emergencia.  Necesito ver a mi padre inmediatamente.
Si es así, me despediré.
Está bien.
Alguien, despida al marqués Chang Qing.
Y dale al marqués Chang Qing uno de nuestros caballos Dayuan.
Gracias, suegro.
¿Quién dijo que podías llamarlo así?
Padre,
Volví corriendo aquí para
que pudieras encontrar a
Su Majestad y decirle que
cancelara nuestra boda.
¿Pero tu?  ¿De verdad lo estás reconociendo como tu yerno?
No me importa.
No quiero casarme con él pase lo que pase.
Enviaste a alguien para hacerle daño sólo porque no querías casarte.
¿Crees que eres inteligente ahora?
Ahora, él tiene los bienes contigo.
Llevó a sus hombres a la residencia inmediatamente después de ingresar a la capital.
¿No crees que debes preocuparte por mi dignidad?
¿Me creerías si te dijera
que no tenía idea de quién
era antes de enviar a mis
hombres a darle una lección?
¡Sí!
No estoy mintiendo.
Ya nos teníamos rencor durante el Palio.
Si no me crees, puedes preguntarle al Gran Hermano.
En aquel entonces, pensé que era
solo un niño normal
de la tribu Sha Zhong.
No sabía quién era.
De todos modos, nunca estaré casada con él.
Si no estás dispuesto a casarte, irás en contra del edicto imperial.
Ese es un pecado atroz.
¿Tu no sabes eso?
¡Soy una princesa!  ¿Por qué debería tragarme los agravios como tales?
¿Por qué debería casarme con el hijo de un noble gigoló?
¡Padre!
¿No puedes simplemente...?
¿No puedes simplemente pensar en otra salida para mí?
Olvidemos el hecho de que el edicto imperial no se puede cambiar.
Trajo aquí el ganso
salvaje que cazaba junto
con las personas que
intentaron hacerle daño.
Fue respetuoso, bastante cortés,
y también estableció su autoridad.
Se comporta así cuando es tan joven.
Casarse con él puede que no
sea malo para la tribu Sha Xi.
Todo está bien ahora.
¡Esperar!
¡Tú, espera!
Su Alteza, ¿qué necesita?
Lo siento.
No debería haber contratado a alguien para que te diera una lección.
- Pero yo... - Mantenlo ahí.
Te estás disculpando conmigo, pero estás diciendo "pero".
No es sincero.
Puedes retirar tus disculpas.
¡Li Tong Guang!
Soy sincero al pedirte disculpas.  No seas tan exigente.
¿Qué pasa si insisto en ser exigente?
¿Qué puedes hacerme?
No sabes lo que te conviene, ¿eh?
Bien, déjame decirte esto entonces.
Durante el próximo mes,
No me importa si te
rompes las piernas
y tienes aventuras
con otras mujeres,
Tienes que arruinar nuestro matrimonio por cualquier medio.
Si no, incluso si me caso contigo,
Te causaré problemas todos los días.
Te convertiré en el hazmerreír más grande de An.
Haz lo que quieras.
Ya era el hazmerreír
cuando nací como hijo de un noble gigoló.
Princesa Jin Ming, recuerde esto.
Nuestro matrimonio está arreglado por Su Majestad.
No importa cuán
poco dispuesto estés a
casarte conmigo o
cuánto me desprecies,
Seré tu marido en el futuro.
Mi honor es tu honor.
¿Lo entiendes?
¡Solo lo deseas!
¿Crees que un gigoló como tú es lo suficientemente bueno para una princesa como yo?
¿Casarme contigo?  ¡Sobre mi cadaver!
Adelante, muere entonces.
¿Cómo deseas morir?